飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに
飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに
銀河の果てからやって来た金色の龍
この地球 時空 越えて乱入
世界中 揺れ動く大事件
宇宙怪獣 そろそろ大気圏に突入
もう これ以上待った無し
新しい歌詞 パッと出し
一網打尽だ 言葉のマシンガン
片手に駆ける銀河
頭脳に栄養 バランス良く
内容すごく強く濃く耳の奥に注入
すぐ吸収 超優秀 浮かぶ空中
究極のメニュー 注目のデビュー
悪夢のように 潜在意識 制御不可能
もう2000年 天然に厳選
洗練されてる面々
変幻自在 俺の機材はAKAI
固定観念 確実に破壊
若い才能 活発な大脳
開放 まるで巨大な大砲
ドーンと急ピンチの日本中心地
向けて撃つ１２インチ
格段上の爆弾満載
次は北海道 九州 関西
飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに
飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに
静かに近づく侵略者 目に見えない姿
心理学者にも分析できん謎の感覚
レーダー難無く越えて暗殺
未確認飛行物体 満0歳の子から
90歳の御老人まですぐに浸透
溢れる人口 地下から来る震動
強烈な48小節は
時間すらも楽に超越
タイム・マシンよりもハイテクなライム・マシン
人造人間ジブラ大魔人の登場
で又 超常現象 巻き起こして連勝
まるでチェーンソー並みのパワー
その辺の柔な奴は切り刻まれ海の泡
遠隔操作 脳細胞強化
最先端都市東京への超音波
いつまでたっても懲りない世の中 すでに射程距離内
激しい風 強大な影
この世の果てに空からの使者
言語磁石 自動に軌道修正する習性
飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに
飛行物体 未確認
もう来ているぞ 近くに
日出づる処 島国
敵か味方か誰も知らずに